[音乐]
八个秘密机场工作人员不想让您知道机场的感觉
外国有自己的一套规章制度，当然还有秘密
只有在那里工作的人才知道事情到底会如何下降，仅此而已
即将改变，准备好回答您所遇到的一些问题
一直想问，但从来不敢问八，他们经过专门训练
为了分析不正常的行为，大多数机场都有称为探查器的特殊专家
这些人练习所谓的现场或筛选乘客
观察技术，他们仔细分析面部表情手势和
为了发现可疑人员的行为，他们的工作是注意到
非语言的焦虑迹象，例如人们舔嘴唇发痒或
如果探查者发现某人的行为怪异或
他们可以邀请他们去与对方交谈的地方进行检查
试图找到更多关于他们在两个大厅的探查器工作的信息
在护照检查中，他们问的一个典型问题是目的是什么
您的访问后，他们便可以检查该人对该询问的反应，否
不管乘客有什么藏身之处，他们有多大的保留
TSA官员会发现人们行为中最细微的线索
第七名，他们知道那里的许多大型机场中您的攻击力如何
是可以检测出一定程度的侵略性的特殊相机
这些摄像机会将信息传输到计算机，如果发生危险，
攻击程度，例如当某人在屏幕上看起来正确时，犯罪嫌疑人
他们将被机场安全部门停下来进行详细检查，然后
结合了遥感器红外技术和
通过这种方式闪烁某些潜意识图像，专家可以检测到个人的
通过检查他们的心率呼吸和身体来做出特定反应
也许有一天我们都会经过安全检查，甚至
实现
第六，他们不知道行李离开后会怎样
在机场，大多数人在某个地点或另一个地点都想问这个问题
我的行李发生了什么，为什么总是那么脏呢，简短的回答是
机场工作人员不知道飞机离开您的领土后，他们可能
真的不在乎对不起，行李会自动分类扫描仪
扫描条形码并根据目的地将行李分类三
机场行李处理人员的主要任务是将行李从登机手续中移出
当您有行李时，将行李从一个登机口移到另一个登机口的区域
连接，并将您的行李从飞机上移至行李认领区，以及
就是这样，如果您的行李移动不快，可能会延迟您的时间
转机航班或您的行李正对面，然后才到达目的地
您这样做是因为您受制于护照检查，如果您遇到其他问题，可能会出现
忘了撕掉所有显示不同目的地的旧贴纸
扫描仪可能会将您的行李寄到错误的国家
哎呀，第五只狗就在你的行李还没来之前就检查你的行李
登上飞机要经历五个安全级别，
其中之一，除了扫描内容外，还包括由
可以嗅出危险化学品的特殊狗，这是众所周知的事实，
狗的鼻子比任何人的鼻子强得多，事实上，狗可以区分
气味比人好10,000到十万倍
难怪机场利用了这种超常的安全意识，
定期使用这些嗅探犬来检测可疑物质
真的很酷，就是您甚至无法将检测狗与它区别开来。
民警兄弟姐妹不同于警犬，在机场工作
没有接受过训练来吓people或恐吓最受欢迎的嗅探犬种
是金毛实验室和德国短毛指针
第四，大多数机场都配备了全天候烹制的食物
设有大型厨房，为乘客准备食物
通常一次为不同的航空公司烹饪食物，因为这也很令人愉快
这些厨房必须提前6到10个小时将飞机上的食物煮熟
可以24/7上班，但是听起来很奇怪，但您的航班菜单却
提前一年开发，这是大多数航空公司的普遍做法
因为每一种成分都很重要，实际上增加了开支
航空公司仅删除了其中一个，就设法节省了4万美元
他们在航班上享用的每种沙拉中的橄榄
第三，机场对飞机的控制比您想象的要多
调度员不仅像您通常看到的那样控制天空中的飞机
电影中，他们还控制地面运动以及照明
这就是为什么跑道上有三种类型的空中交通管制员的原因
航站楼和塔楼这些调度员中的每一个都有自己的特定区域
一位调度员的职责是拥有约五名监视器和信息
由于监视器显示天气，因此它们的位置不断变化
有关其他飞机的条件和信息都谈到了压力很大的工作
他们两个肯定会检查您签证的有效性，如果没有任何借口，
机场工作人员发现您的签证已过期或您没有签证
当您进入他们的国家时，您将被同一家航空公司驱逐出境，
带您去那里，更不用说他们必须付钱买票，因为
好吧，这意味着您可以免费返回家园，这就是为什么
值机柜台确保您持有前往您所在国家/地区的有效签证
目的地，因为没人愿意为您的航班付款
[音乐]第一，他们知道您的音乐
手机场工作人员有时问乘客
在将其放入专用机器之前先在一块布上擦手
听起来有点吓人，但实际上对您无害
在工作日开始之前由称为雾化器的机器检查过
员工将危险化学品的样品放入机器中
记住这些气味，万一人的手闻起来像这些化学物质
它会提醒机场工作人员这种危险，这些事实中的哪些使您感到惊讶
大多数人与您的所有朋友分享此视频，以便他们参与其中
如果此视频是为您贡献的，则可以点击“赞”按钮
飞行程序知识